ギットハブでソースコードをアップロードしました。
現状の確認と整合性、繋がりの全てを網羅して下さい。
中途半端に確認をされると動作不良になります。

修正コードで修正前のコードが合致しない場合、100％に事実が無い場合は修正はしません。
そして、過去に使用した関数・変数で使用できる物は必ず使用してください。
無理やりやるようなことはソースコードを作成する上で絶対にあってはならないのでやめてください。
Javascript初心者の私に修正する為に行数では分からないので上の行のコードと下の行のコードを提示して分かりやすく解説してください。


<input type="text" id="new-project-name" class="modal-input" placeholder="例: My_AE86_Grip">


実装テスト：npm start
開発用ビルド：x.x.x-dev（アプデはスルーして右クリックでの「要素を検証」が欲しい）
・開発用アプデ：x.x.x-beta
・プレリリース：x.x.x-pre
・製品版：x.x.x
v0.1.0の後に「-beta」「-pre」付けることによって挙動が変わるようにしたいです
ギットハブではtagの「v0.1.0-beta」「v0.1.0-pre」「v0.1.0」でアップデートでの認識が分かれるようにしたい。

Release label

内容としては
●開発用アプデ：x.x.x-beta
・Release label：Pre-release、Latestの両方対応
・GitHubのtag「v0.1.0-beta」「v0.1.0-pre」「v0.1.0」全部対応
・アンインストールされて「x.x.x-pre」「製品版：x.x.x」をインストールしてもRelease label：Pre-release、Latestの両方対応」、「「v0.1.0-beta」「v0.1.0-pre」「v0.1.0」全部対応」

●プレリリース：x.x.x-pre
・Release label：Pre-release、Latestの両方対応
・GitHubのtag「v0.1.0-pre」「v0.1.0」の対応
・アンインストールされて「製品版：x.x.x」をインストールしても「Release label：Pre-release、Latestの両方対応」、「「v0.1.0-pre」「v0.1.0」全部対応」

製品版：x.x.x
・Release label：Latestのみ対応
・GitHubのtag「v0.1.0」のみ対応
・アンインストールされても「Release label：Latestのみ対応」「「v0.1.0」のみ対応」

内容としては
●プレリリース
・Release label：Pre-release、Latestの両方対応
・「タイトルv0.0.0-beta」も「タイトルv0.0.0」無印もテストいろいろ使われる

下記の二つは設定の切り替えでどちらでも可能
●ベータ版
・Release label：Latestのみ対応
・「タイトルv0.0.0-beta」、「タイトルv0.0.0」無印両方のアップデートに対応

製品版（無印）
・Release label：Latestのみ対応
・タイトルv0.0.0のみ通知がでる