アプリ「AC FILE GENERETOR」のご紹介

こんにちはねるさんでございます。

今回ご紹介するのは、
アセットコルサのMOD制作や調整に使うためのアプリ
「AC FILE GENERETOR」のご紹介です！

これは私がコード初心者が自作したアプリでございます。
まだまだ足りない内容もございます。

ですが、そこそこ形になってきたので
こちらの動画で紹介させて頂きます。

基本的には直感的に操作できる事をモットーに作成しています。
細かい内容に関しては「使い方説明」の動画をアップロードしていきますので
そこんところよろしくお願いします。

では、ご紹介していきましょうか。
【AC FILE GENERETOR】の概要
このアプリは「もっと手軽に」「もっと分かりやすく」「失敗しないように」
これらの信念を元に開発しています。

初心者がMOD制作で躓きやすいポイントを簡略的にしつつもしっかりと車両制作に打ち込み、制作時の確認の手間を減らし、何かあった時も復旧できるようになっています。

MODの元データをバックアップしているので、最悪の場合は復旧することも可能。
もちろんテストで一時的に変更した数値を適応するという事も可能です。

そんな難しい事を「もっと手軽に」「もっと分かりやすく」「失敗しないように」出来るように制作しました。

そして、車両ごとではなく編集のプロジェクトでの管理とすることにより、違うアプローチへの制作も可能となっています。

つまり同じMODでも性格の違うMODに仕上げることも可能となっています。

一応念のためお話しておきますが、まだ全ての内容を編集できるわけではありません。
今後追加していくのでゆっくりと待っていただければと思います。

■【logo-name】
●まずは「ベース車両作成と管理」です。
フォルダですと「ui」「MODフォルダ名」「sfx」、その他「lods.ini」の内容を編集します。

こちらでは新しいCAR MODの作成・制作中のMODの読み込みをするところです。
アセットコルサのフォルダを選択することによりベース車両を選択し、編集・複製して新規の車両として作ることが出来ます。

おまけとして・・・
エンジンスワップ・サウンドスワップが手軽にできるようになっています。

●「車両データ」
アセットコルサのCMに表示される車両情報の登録を行う場所です。
こちらは基本的にリアルタイムでの更新です。
・車両名
・制作者
・ブランド
・タグ
・クラス
・国
・バージョン
・URL
・年式
・仕様（エンジンの編集データを読込み自動作成）

《スペック》
こちらも車両データと同じように適応されます。
・グラフは「仕様」と同じくエンジンのデータを読み取り自動で作成されるようになります。
・詳細説明はテキストで好きな内容を打ち込んでください。
お気に入りの説明を追加してくださいね。

■【suspensions】
「suspensions.ini」の調整をします。
先ほどの車両作成・編集の時の読み込みで自動的に3Dモデルを作成しています。
kn5にプロダクトをしてある場合は対応していません。

こちらは「3Dモデル」「アーム類等のラインの表示」「ダンパーの視覚化」をしてあります。
編集できる項目は
・サスペンション形状
・車高
・トレッド
・ホイールベース
・重心
・アーム
・アライメント
・スプリング
・ダンパー
...他
車両のsuspensions.iniの調整が基本となっています。
いろいろイジッて楽しんでください。

■【car】
こちらでは「car.ini」車体に対してや視点の編集が出来ます。
ボディーの高さだったり重量、位置をメインに視点調整まで調整が出来ます。

まだ未対応な所もありますが、初期設定に必要なこと、あとから調整したい事が手軽に行えます。
いつかやりたいことは車の動きを視覚化して調整できると良いなぁと思ってます。

あ、燃料タンクのサイズや位置もあります。すみません。

■【colliders】
これは地面からボディーまでの衝突判定を決めることが出来ます。
それ以外でもそれ以下でもありません。

■【aero】
エアロパーツのサイズや位置を調整します。
将来的にはダウンフォースの調整
CD値とCL値のlutファイルも
できるようにアップデート予定ですので、お待ちください！

■【tyres】
タイヤの調整ですね。
タイヤを増やしたりもできます。

■【engine】
エンジンのセッティングです。
面倒な設定をやれるようにしていますが、まだまだやり易くできる所もあります。
とりあえずは、TURBOの設定はかなりやり易くなっているので「イジイジ」して下さい。

■【drivetrain】
これまた分かりづらいトランスミッションとデフです。
トランスミッション追加もしたり、いろいろできます。
デフも追加もできますよ。

■【setup】
こちらはアセットコルサを起動した時にある、セッティングの画面を模しました。
面倒で良く分からない事を視覚的に簡単に出来るようにしようと思ったんですが、
まだ分かりづらいと思うのですが、まだまだ改良の余地はあるので首を長くしてお待ちください。

■【cameras】
(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ
カメラワークの部分だね
直感的に自分の思うようにできる。
これは、、、そのまんまだ。見てもらえばわかる


以上が今回作成したアプリの全貌だ。
まだ追加予定も部分もあるし、対応できていない所があるが
これから少しずつ対応させていく予定です。

もしよかったら、応援の為
「メンバーシップ」に入ってもらえると助かります。

メンバーシップの区分けとして

・支援者（心の支え）
このアプリを毎月Total7日間使用可能です。
通常使用でしたら週1～2日間でなら問題なく使用できます。
おすすめです。

・私を維持する者
使用制限はありません。
毎日何時間でも使用可能です。

ここで注意事項があります。
このアプリを使用する際は、「ディスコード」と「YouTubeでメンバーシップに加入しているアカウント」を紐づけなければ適応されません。

紐づいていない場合は7日間で使用できなくなってしまいます。
そこんところだけ注視してください。

YouTubeとDiscordの紐づけは難しくなく、
Discordの「設定」👉「接続」に行き
「YouTubeでメンバーシップに加入しているアカウント」を選んでもらうだけです。

これで楽しいアセットコルサライフが今まで以上に楽しくなるでしょう。

今までMODをイジルのが難しいなと思った
「そこのあなた」
もう一度試してみては、どうでしょうか？

お試しで使用したい方は「Discord認証」のみで初回からTotal7日間のみ使用できます。
お試し期間は月でリセットされませんが使ってみてください。
